Cuma günü ve gecesi; çok büyük nimettir; kıymetini bilene, muazzam ganimettir. Dilerim dualarınız Cuma günündeki icâbet saatine denk gelir de kabul olur. O ânı bulmak için çok dua edin.
Günlerin en yücesi ve en güzelinde tüm umutlarınızın gerçeğe erişmesi dileğiyle. Cumanız bol ve mübarek olsun.
Tüm müminleri dine eriştiği ve saf’ların tutulduğu en güzel güne davetidir Cuma günleri. Dualarınızın bir araya gelerek Allah’ın huzuruna çıkması dileğiyle, hayırlı Cumalar.
Yaprak takvimleri yine Cuma’yı işaret ediyor, Rabbinin huzuruna çıkmaya heyecanla bekleyen bir topluluk düşün. Düşünceler içerisinde senin de yer alman dileğiyle hayırlı Cumalar.
Tenimizin rengi ne olursa olsun, aynı kubbenin altında buluşarak dua etmek ve dualara ortak olmak dileği ile hayırlı Cumalar.
Bu güzel günün hatırına ve hürmetine hitaben sana ve ailene dualar gönderiyorum. Hayırlı Cumalar dilerim.
Sevdiklerinizin her daim gözünüzün önünde, dertlerinizle aranız dağlar kadar mesafe olması dileğiyle Cumanız mübarek olsun.
Allahın selamı ve yüceliği üzerine günlerin en hayırlısı ve duaların en çok bugünde arşa yükseldiği Cumanız hayırlı olsun.
Yüce Rabbim; beni, sevdiklerimi ve tüm Müslüman alemini senin yolunda sana kulluk ederek bir ömür harcamamıza yardım et. Senin yüce bağışlayıcı lütfüne sığınırım, hayırlı Cumalar.
Tüm ömrümüz boyunca güzel ameller ve birlikte aynı kubbe altında dua etmeyi nasip etsin Rabbimiz bizlere. Seni ve tüm sevdiklerini bağışlasın, hayırlı Cumalar.
Benliğimiz ve aklımız şüphesiz doğru olandan yanadır. Yüreğimizle ettiğimiz dualarla birlikte cennetin en güzel yerlerini sevdiklerimize bağışla Ya Rabbim, senin yüceliğin sarsın tüm benliğimizi hayırlı Cumalar.
Cuma gününün hatırı ve güzelliği adına dilediğin tüm dualar seni bulsun. Sevdiklerinle güzel bir ömür, geleceğinle senin yanında olan Allah’a binlerce şükürler olsun. Hayırlı Cumalar.
Tüm kalpler imanla dolsun, dualarınız kabul ve Cumanız mübarek olsun.
Saadete uzanan kalplerimiz tekbir sesleri ile yankılansın ve tüm dualarımız Rabbimizin huzuruna erişsin inşAllah, hayırlı Cumalar.
Günlerimiz sevdiklerimizin gülen yüzüyle coşsun ve tüm gecelerimiz sevdiklerimizin dualarıyla aydınlansın. Cumanızın hayra erişmesi dileği ile.
Dostlarımızın bizlere en büyük hediyesi dualarıdır. Günlerin en güzel ve duaların birleşip gökyüzünü deldiği mübarek Cuma gününüz hayırlı olsun.
Bir selam, herkese edilir. Cuma günlerinin hayırlı vesilelere selamlar ve dualar ile birleşip Allahın huzuruna erişmesi dileği ile hayırlı Cumalar.
Cennet bahçelerindeki gül kokuları bu güzel hatırına üzerinde olsun. Her Cuma yolun Yaradan’ın huzurunda son bulsun nice güzel günlerin hatırına bu güzel Cuma gününde yüzün hep gülsün. Hayırlı Cumalar.
Ahlaksızlığın ve zalimliğin utandırıldığı bu güzel günün hatırına ettiğin tüm duaların gökyüzüne ulaşması dileği ile hayırlı Cumalar..
Bugün günlerden Cuma, yetimlerin sevindiği ve güzelliklerin daha da yeşerdiği bu güzel günün umuduyla dolu dolu yaşaman dileği ile hayırlı Cumalar güzel insan.
Hangi dem kurutabilir ki bu güzel günün hatırını. O zaman doğrul ve diril yeniden kuruduğun topraklarda. Coğrafyana umut, meskenine bereket getirmesi dile ile hayırlı Cumalar.
Allah katında günlerin efendisi Cuma’dır. O kurban ve Ramazan bayramı günlerinden de faziletlidir. Cuma gününde şu beş özellik vardır: 1- Hz. Âdem o gün yaratıldı. 2- O gün yeryüzüne indirildi. 3- O gün vefat etti. 4- O günde öyle bir an vardır ki, günah veya akrabalarla ilişkiyi kesme konularında olmamak şartıyla kul Allahü teâlâdan bir şey isterse Allahü teâlâ mutlaka onu verir. 5- Kıyamet o gün kopacaktır. Allah’a yakın hiç bir melek, hiçbir gök, hiçbir yer yoktur, hiçbir rüzgar, hiçbir dağ ve taş yoktur ki, Kıyametin kopmasına sahne olacağı için Cuma gününün heybetinden korkmasın.
Dün geçti yarın da henüz gelmedi. Dün için yapacak bir şey yok. Yarına sağ çıkacağımız belli değil. Bugün Cuma kıymetini bil. Cumanız Mübarek Olsun.
Mekke ufuklarından Allahın nuruyla,ümmetini selamlayan gül yüzlü merhamet peygamber inin selam ve şefaatı üzerimizde olsun. Bütün ıslam alemine hayırlı cuma lar.
Ya Allah (C.C.) Beni ve sevdiklerimi sevdiklerine en yakın dost, Allah ve Rasülü’nün düşmanlarına kaya gibi düşman eyle. Ey Yakin İman Sahibi Müminler!Hayırlı Cumalar.
Yeni gün ülkemize barış, sevgi, huzur ve kardeşlik getirsin. Bu Cuma yeniden birliğimize, dirliğimize, bütünlüğümüze vesile olsun. Cumanız mübarek, dualarınız kabul olsun.
Cumanın hayrı, feyzi, bereketi üzerinize olsun. Cuma milletimize, ülkemize, barış ve huzur getirsin. Sağlığınız yerinde, mutluluğunuz daim olsun. Cumanız mübarek olsun.
Müminlerin haftalık bayramı Cuma ülkemize barış, milletimize sevgi, huzur ve kardeşlik getirsin. Cumanız mübarek, dualarınız kabul olsun. Burhanettin Kocamaz Mersin Büyükşehir Belediye Başkanı
Ya Rab, Cuma hürmetine dirliğimiz, diriliğimiz artsın, kaos ve kargaşa bitsin, birliğimiz sürsün, tüm yüzler gülsün, Cumamız mübarek olsun.
Rabbim öyIe bir insan koy ki kaIbime o insan seninde sevdiğin oIsun.Bana öyIe gözIer gösterki o gözIerden sana baka… hayırlı cumalar
Tüm dostların ve bu mesajımı okuyan herkesin cuma günü mübarek olsun, hayırlara vesile olur inşallah.
Rabbim elimizi Kuran’sız, gönlümüzü imansız, kulağımızı ezansız, dilimizi tevhitsiz, alnımızı secdesiz bırakmasın. Cumanız mübarek olsun.
Yüce Türk milleti ve alemlere rahmet olarak gönderilen son peygamber’in asil ümmeti… Günaydın.Cumanız hayırlara vesile olsun.Huzur mutlulukla geçsin bu güzel gününüz.
Cuma herkese huzur, güven, sevgi ve mutluluk versin. Ülkemize barış, huzur ve kardeşlik getirsin. Cumanız mübarek olsun. Mersin Büyükşehir Belediye Başkanı Burhanettin Kocamaz
Adaletin dünya’ya şamil olması, mazlumların zalimlere galip gelmesi, hakkın batıla üstün olduğu bir dünya temennisiyle Cumanız mübarek olsun
Mübarek Cuma günü ülkemize barış, milletimize sevgi, huzur ve kardeşlik getirsin. Cumanız mübarek, dualarınız kabul olsun.
Cumaya ermek gerek, kıymetin bilmek gerek. Camilerde cem olup hazzına varmak gerek. Cumanız mübarek olsun. 
Huzur ve güven içinde yenen kuru bir ekmek endişe içinde yenen baldan daha tatldır. Cuması aşk olanın Aşkı Baki Olsun
günümüz hayırlı ve bereketli sağlıklı, huzur içinde geçsin. günaydın ? Hayırlı Cumalar
Dualarınız kabul olsun, dilekleriniz gerçek olsun, akan gözyaşları bir nihayet bulsun… Cumanız mübarek olsun.
Ey sözünde vefalı olan ve vaadinden dönmeyen Allah’ım! Bizleri de sözünden duran vefalı kullarından eyle. Amin